ÍNDICE DE PRECIOS AL CONSUMIDOR (IPC)


Referencias:

Codigo: Código del árbol de agregación. Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100
Descripcion_divisiones: Descripción del árbol de agregación por divisiones. Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100
Descripcion_aperturas: Descripción del árbol de agregación por aperturas.Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100
Clasificador: Nivel general y divisiones COICOP. Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100
Indice_IPC: Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100
v_m_IPC: Variación porcentual intermensual del Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100. El inicio de la serie de variación intermensual es en Enero 2017.
v_i_a_IPC: Variación porcentual interanual del Índice de precios al consumidor con cobertura nacional. Resultados por región. Diciembre 2016=100. El inicio de la serie de variación interanual es en Diciembre 2017.

Notas:
NA: para el período de referencia "No aplica" el cálculo de la variación correspondiente

Fuente:
INDEC, Dirección Nacional de Estadísticas de Precios. Dirección de Índices de Precios de Consumo

Actualizado al: 11/06/2026